这一部分，后方，会生长得更快。
这是神经管。
这是前面的部分。
而这是后面的部分。
它会变成这样。
它会产生一种撕裂感，在这里。
下肠在这里，你看。
这是尿囊，这里是我们称之为肛门区的地方。
废物就是从这里排出。
而这一阶段的分离。
在我的下肠和尿囊发育之间
会改变后面的部分的动态。
但它是由后方生长速度的差异引起的
与前方相比，
由尿囊维持，由肝脏组织。
所以我们会看到这个系统的一个动力
又是...
这也是理解这种动态和
这种膈肌关系和这种
整体生长的重要性，因为这是一个器官，如果我们看看打开一个身体，
肝脏由于其动态而显得巨大，因其生长而成为组织者。
我们在这里描述
肾脏似乎是从它们的骶部起源向上移动到
腰部，肾上腺是
由肝脏的倾斜产生的，它将为
我的肾上腺营造一个生长的空间，
它们是巨大的，会随着生长而下移，随后在某一时刻，它们完成了工作，
我们觉得它们在退化，但并非如此，而是其他部分在生长。
在胚胎发展中要这样思考，即改变参考。
肾脏是后方结构生长的结果，
使其定位。
我们感觉它们在上升。
但实际上，是这一部分在下降。
这是所有这些在生长。
所以图示并不准确。
所有这些都在生长。
这就是将要发展的部分。
我们将安排泌尿生殖系统，与这一收集管相连。
我们要记住，肾脏是胚层的集中。
第二，它经历了一个相对于发育运动的旋转，
以及与我的后神经管，肝脏在其发育中非常重要
因为它
会创造上部对下部的压迫，从而引导发育。我提醒你，肝脏
在胚胎中与横隔膜相连，
横隔膜淋巴腺的起源在
C3水平。
它不再移动，而是整个系统在周围生长，导致
之后的外观，
因此它变成了支柱，虽然它没有移动，但整个
周围的系统在生长，最终，若你想，它的表面位于
L2 L3，实际上是
所有这些都在移动，你看，发生的是相反的，不是这个下降。
但其起源给人一种在这个水平的错觉。之后，所有这种巨大的生长
都在进行中。因此，这是一个我们将需要的巨大支撑点。然后
在上面，你有肝脏在发育，并在某一时刻，它变得越来越大。它开始
创建来自肾间质的压迫。
然后，你有后肾元，
它不会受到肝脏的压力。而后面的部分则在生长，
并像这样出现。
找到自己的位置。接下来是其余的尿道，
因此膀胱，从
后肠的内胚层分化而来。因为我有我的肠道，
肛门，
尿囊，那么我们会看到这里后方的生长速度
如此之重要，以至于它将像撕裂一样分开
腹部的部分。
未来的直肠和
未来的膀胱由尿囊给出。实际上，这里囊
将会变成
膀胱。最初，
膀胱和直肠，
是一个整体。
它们保持在一起，而这些变成了这样。
而在这其中，它们分开了
肛门区域
与直肠相比，形成了
结构。肾脏实际上则是留在原地。
我的两个肾脏在那里。
我的后肾元，成为了相对于我
盆腔后方的支点。
所以当我靠近肾脏时，
我知道我有整个胚胎的纵向轴。
当我放在我的骶骨时，我有一个支点，
我放在我的肾处，
而实际上工作是打开运动性，就是这样。
你看，与我的肾脏相比。
这是他的第一次冲动
我在前方受到压迫
这很好地解释了它的形状
压迫
在这里
后腹膜层
这变成了一个关节
是由两个运动形成的
一个是由神经管的纵向生长组织的
另一个是由内胚层的运动。
因此，这两种功能的完整性将取决于
这个中间关节。
这是外胚层和内胚层之间的关节。
这意味着体壁系统依赖于中胚层系统。
这就是为什么中胚层是一条重要的路径。